Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: ihris-manage.bkp/translations/templates/ihris-manage-custom-reports-facility-reports/*.po
Languages: zh_cn

source: Facility List
zh_cn: 设备列表

source: Facility information
zh_cn: 设施信息

source: The facility type for this facility.
zh_cn: 这项设施的设备类型。

source: Facility Type
zh_cn: 设备类型

source: The contact information for this facility.
zh_cn: 这项设施的联系信息。

source: Facility Contact
zh_cn: 设施联系

source: The district where this facility is.
zh_cn: 这项设施在哪里区。

source: District
zh_cn: 区

source: Facility information.
zh_cn: 设备的信息。

source: Facility Type ID
zh_cn: 基金类型 ID

source: Facility Location
zh_cn: 设施选址

source: Facility Location ID
zh_cn: 设施位置 ID

source: Facility Name
zh_cn: 设备名称

source: Location
zh_cn: 位置

source: Mailing Address
zh_cn: 邮寄地址

source: Telephone Number
zh_cn: 电话号码

source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Contact Notes
zh_cn: 联系人说明

source: A list of all facilities.
zh_cn: 所有设备的列表。

source: Facility Report
zh_cn: 基金报告
